12:45重述我的假设1数学是自然语言，
如果您使用数字3可以表示和理解我们周围的一切
绘制出现任何系统模式的数字，因此有模式
自然中的每个地方都很好，不知道该怎么打
还是我
像这行一样，给我一个除以乘积的数字
其数字的商为3，如果您要在此数字上加18，则
数字将被倒置
请纠正Dave的24点听
接下来，我们要先窃取目标的注意力，然后阻止盲目刺戳
交叉着左脸颊数
分手的日期将尝试野生干草堆，我们现在连接颚
打破破裂的肋骨，你踢了一个膜片，总之是振铃的下巴
破裂的三根肋骨破裂，破裂的四层隔膜出血将持续到最后
直到明年，你都会在这里回味戈登·伍德在谈论
你知道革命前的乌托邦和
事实上，我不会进行军事动员，因为
低估了影响会大大低估了
取决于财富的社会差异，尤其是继承了您的有钱人
是从维姬在埃塞克斯郡的工作中得到的，第98页是的，我读到了
你也想扮演乔伊斯整件事对我们来说你有什么想法
你自己在这件事上亚当·斯密需要修订你在说什么
我们都去找金发女郎
我们互相封锁，不是我们一个人，他会得到她的，所以我们走了
给她的朋友，但他们都会给我们冷淡的肩膀，因为没人
喜欢成为第二选择，如果没有人去金发女郎，那就放屁了
我们不会互相妨碍，也不会侮辱其他女孩
胜利需要成为像我刚要拥有的男人那样的高级人才
它
苹果请问
现在苹果喜欢这种水果创造的水果苹果很简单，但是
雅达利（Atari）在电话本中的鱼儿
这-那比移相器光束计算机听我说的要好得多
我要转过身的那个家伙，你只是要抓住他们，你明白了吗
我会给你的手臂通电，你将无法张开你的手，你可以做到这一点
曾经
哦，容易c11到哪里去，这就是它在这里说的答案，两个想法
如果我们下个星期六晚上10:04 pm恰好击中Clocktower
可以以某种方式利用这种光将其共享到磁通电容器中，因此尽管工作
下周六晚上，我们将把您带回到未来
哦